(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
你有那個像是小狼煙的東西吧
就是可以跟遠方的人說話的東西
你剛剛也用了吧
你說手機啊
把亞晨叫來這裡
我想跟她談談
(第五話  兔與龜)
想跟她談談？
不是要我們交出亞晨嗎
東村的人沒打算湊齊雙胞胎嗎
我不知道別人怎麼想
我今天是在自己的判斷下過來的
那就請你來一趟影森宅邸吧
亞晨小姐也很想見你
有人會自願進到熊的巢穴裡嗎
把她叫來這裡
這個情況下
你們還覺得自己有選擇的權利嗎
先等一下
可以讓我先幫仁先生止個血嗎
他會死掉的
我有注意砍的力道  不會讓他沒命
不過也行
你刻意砍得比較淺嗎
畢竟你…
那個…是叫仁嗎
沒有殺氣啊
如果你露出殺氣的話
我就不會手下留情了
遠離現代文明的山地人好可怕
不過說到底
如果他第一次攻擊就有殺意的話
我早就被殺掉了
那條魚是眼鏡仔的雙使
兔子跟烏龜則是那傢伙的雙使嗎
這裡應該還有一組雙使才對
是你的嗎
是我的雙使
的確在這裡
為甚麼不叫出來
不適合戰鬥嗎
不
我的雙使一直都在啊
只是太大了進不來這裡
要強行讓他們進來也是可以的
我不會叫亞晨小姐來這裡
只要你能來影森宅邸
我們也不會再做多餘的事
你也知道我沒有殺意了吧
兔子與烏龜再加上那個的話
左右大使對付起來會很辛苦吧
好吧  我去影森家
我會去的
所以不准對左右大使做出失禮的事啊
不用你說
我們也會把各位當作客人招待的
既然決定了
就快點帶我去亞晨那邊吧
不
在那之前要先收拾一下這裡
小愛  再麻煩你一下
如果拾荒者把場地弄亂
就說不過去了呢
拾…甚麼？
拾荒者  就是負責打掃的人
小愛甚麼都能吃
阿誠則可以把吃掉的東西任意吐出來
為了應付突發狀況
平時就會先讓牠吃一些可能要用到的東西
畢竟是拾荒者
所以要從世上消除的東西也會給牠吃
很方便啊
例如火拼  劫機
或是想發起恐攻的時候
只要帶著阿誠
搜身時就不會出問題
雖然有一堆聽不懂的詞
總之我知道牠很方便了
你的雙使…
甚麼
那隻烏龜幾貫啊
貫？
換算成公斤是多少啊
我沒磅過重  所以不知道
不過只要牠肯的話  還能變得更重啊
看來我鍛鍊得還不夠啊
大姐對自己好嚴格
月落  你擅長獵兔子嗎
甚麼？
兔子用陷阱抓就好吧
兔子能熬出好喝的湯
蠻族
說到底雙使能吃嗎
有人在這裡嗎
你好  是警衛先生嗎
燈突然全暗了  我們正困擾呢
這是怎麼回事
日光燈全都壞掉了
是不是漏電了
突然聽到一陣劈里啪啦的
真的嚇死我了
這邊的樓梯間還有燈
你們從這邊出去吧
好的  你辛苦了
噙噙…
怎麼了  有襲擊嗎
不好了
(我現在跟你哥哥在一起)
仁先生要帶兄長過來了
(真的嗎！？)
(我們正準備回宅邸)
真的嗎  他動作好快啊
怎麼辦  我該穿甚麼才好
我怎麼會知道
你是少女啊
我是仁  抱歉這麼晚打擾你
我已經跟東村的雙胞胎…
對  我已經跟月落談好了
現在正準備一起回宅邸
好長的洞穴
真的嗎  做得好
可以請他等我回去嗎
老爸  你現在在哪裡
溫泉
我剛結束工作  本來想泡個澡的
好  我馬上回去
不可以對月落失禮啊
我們到了
這裡就是影森家
我聽說影森家有好幾個雙使師
可是完全感覺不到氣息啊
是有很多沒錯
因為這邊只是給一般人參訪的區域
區域？
就是地帶
前面就是結界內了
這是…
有了有了
多到根本不知道有幾組
你哥哥好像到了
到了？
你能跟我一起去嗎
我才不想見那個
把我身上開出兩個洞的傢伙
而且我還不方便走路
那我過去了
加油啊
我要睡了
很大的建築？
佔地很廣啊
(影森)
他是不是被抓到了
我覺得有左右大使跟著
應該是不會發生這種事才對
真沒辦法
爸爸要去接兒子回家了
你要開車嗎
不
對方應該還不知道你跟我有交集吧
我隨便找輛的士搭吧
你們要怎樣回來
坐電車
在回程路上順便學點社會經驗
玄關好大
簡直跟平地城堡一樣啊
弄到這麼晚  真是辛苦了
你很熱衷於工作呢  仁
你好  遊馬先生
你怎麼會在這裡
我聽說雙胞胎的另一方要過來
所以來招待他
我應該沒跟你說才對
畢竟我是順風耳嘛
哎呀  你受傷了
不是甚麼嚴重的傷
你跟這邊的兩位打架了嗎
還真是壯碩的雙使
你就是亞晨小姐的哥哥嗎
我是影森遊馬  請多指教
兄…兄長
兄長…
你沒死吧  還活著嗎
哪有人這樣打招呼的
我可以抱你嗎
不可以
抱歉  我不知道怎樣抓距離感
我也是啊
我不是來跟你打好關係的
是有事想問你
你儘管問吧
問完之後我可以抱你嗎
不可以
冷淡的兄長好帥啊
比起我
你還是擔心一下那傢伙的傷勢吧
仁先生  快去醫療室
仁都已經這麼狼狽了
就由我來帶你逛一逛宅邸吧
奇怪  遊馬先生也在啊
你眼中真的只有哥哥啊
月落是我跟亞晨小姐的客人
不關你的事
好好好
那麼請慢慢逛吧  月落
秋夫  你去結界外面警備
別讓任何人進來
是
這位哥哥  在宅邸裡不要離我太遠
不然會迷路的
這個要用縫的才行啊
真的嗎  被柴刀砍的？
就是柴刀
大半夜被叫醒
我還想說發生甚麼事了
你竟然被少年用柴刀砍傷啊
最近的青少年真恐怖
一般的青少年才不會拿柴刀來揮
是嗎
身為男生有一兩把柴刀很正常吧
就是啊
蠻族兄妹
醫生  亞晨小姐的血還給你吧
不要拿著那種東西亂跑啦
這樣很不衛生啊
對了  血
竟然取走婦孺的鮮血
你們是惡鬼吧
不  是我提議抽血讓他帶著的
靠現代的醫學
不用切開血管也能抽取所需量的血液啊
甚麼  是咒術嗎
是在這間醫療室很正常地完成抽血
用這個刺一下就能把血吸出來了
給厲害的人來抽  真的不會痛
醫術？
到底是怎麼回事
砍砍殺殺都沒關係
抽個血卻會生氣啊
搞不懂他的倫理標準
還有影森家給我吃很多東西了
所以稍微抽點血也沒問題
我可以抱兄長嗎
不
可
以
是說你也長太大了吧
亞晨應該要更嬌小可愛的才對啊
兄長也多吃點這邊食物的話
也會長得更高啊
你不覺得凡間的食物很鹹嗎
會嗎
味道很重啊
因為我已經習慣這邊的食物了
我承認米很好吃  超級好吃的
我才不是來找你聊食物的
你有事想問我對吧
對
問完之後我可以抱你嗎
我就稱讚你很有毅力吧
感覺他們還挺合得來啊
父親大人跟母親大人在哪裡
讓我見他們
你們是一起逃出村莊的吧
那…
他們不在這裡
他們在哪…
失蹤了
不知道在哪裡
要跟他說多少
全部
因為我不想欺騙兄長
兩位的父母在離開村莊後遇到了很多事
最後這件事則是
由影森家開始保護他們不久後發生的
由於生活穩定了
他們打算去令堂的故鄉露個臉
對啊
母親大人說過她本來是凡間的人
還說想帶我去故鄉
令堂是沖繩出身的
沖繩是距離這裡很遠的南方島嶼
要搭飛機或船才能到達
飛機？
就是村裡說是龍的那個東西
原來那是交通工具啊
沒錯  它可以載一百多個人啊
母親大人在這邊
是被記錄成在東北山區失蹤的人
所以想讓故鄉的家人看看自己平安的樣子
他們就把我託給影森家照顧
兩夫妻一起搭飛機前往沖繩
然後在機上消失了
他們從龍…
從飛機上掉下去了嗎
是在飛行途中
從空中的密室裡消失了
他們的確有在東京登機
可是到了沖繩卻不在飛機上
是被誰抓走了嗎
不知道
沒有派護衛同行嗎
當然有
影森家派了一個可以信任的雙使師
作為護衛陪同
結果連那位護衛也一起消失了
那傢伙
那個護衛很可疑吧
就是啊
有可能是假裝成同伴的敵人
或許是東村的間諜
以護衛的身份潛伏在影森家吧
不管他是敵人還是同伴
我們都感到很抱歉
這是我們的過失
這些傢伙都把父母親搞失蹤了
你竟然還能相信他們啊
我們離開村莊後
村裡就一直派刺客來攻擊我們
最後是影森家的主公跟仁先生幫助我們的
我相信影森家
小伙子進入影森宅邸了
仁那傢伙做得很好嘛
東村時隔四百年
終於又分別在晝夜生下雙胞胎了
睽違四百年…
那對雙胞胎在凡間相聚了
那個用牙齒的小女孩
因為腳受傷無法自由行動
仁也是
首領也不在這裡
這是個好機會
一次把雙胞胎弄到手吧
沒問題嗎
男生那邊連同雙使都很能打啊
女生那邊呢…？
現在是晚上
她沒辦法發揮跟白天一樣的力量
男生那邊
反正現在就算死了也沒關係
女生那邊只要頭還在就可以了
怎麼了
天還很黑啊
是生面孔呢
仁
你話說得那麼漂亮
結果還是設了陷阱
不  那不是影森家的雙使
有外人入侵宅邸了
可以打倒那個雙使嗎
可以的話  希望能活捉雙使師
你要我們活捉
但在這麼大的宅邸裡找主人有點麻煩啊
你們要殺的話
記得把外面的雙使師殺乾淨啊
不然活著的話還要治療  很麻煩啊
櫻澤醫生  這是醫生該說的話嗎
如果主人死了  雙使會怎樣啊
如果主人沒進行繼承就死掉的話
雙使會變成流浪雙使
所以雙使通常會優先保護主人
流浪雙使？
就是契約失效之後
雙使會當場變得跟地縛靈一樣動彈不得
如果沒出現下個契約者
就這樣被遺忘的話
過個幾十年  幾百年
好像存在本身就會消失
那的確不好受
知道了  我會儘量不殺主人的
原來你很想殺啊
兄長好溫柔啊
仁  那傢伙有弓箭嗎
阿誠
這些是甚麼啊
全都是我沒有用過的東西
就用這個
來試一試吧
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
兄長
所以我這邊也可以動手了
如果兄長獲得了封的力量…
(字幕由官方提供)
(第六話  影森家與神秘的襲擊者)